# ЗАДАНИЕ: "Исследование метеоритной опасности"

## Мы моделируем физическую задачу, поэтому будем придерживаться такой концепции(ее же мы и будем придерживаться при написании кода, поисывающего физический процесс)
### Основная идея
Тела существуют в отдельности друг от друга и сами по себе "НЕ СОЗДАЮТ ФИЗИКУ"

Физика существует ВНЕ тел, а тела взаимодействуют друг с другом ПОД ДЕЙСТВИЕМ физики

Это Физика ВОЗДЕЙСТВУЕТ (ДЕЙСТВУЕТ) на тела, придавая им различную скорость и меняя их положение в пространстве

**Таким образом**: Именно физика действует на тела и именно она ЗАДАЕТ их способ передвижения, физические ПРАВИЛА ДЛЯ ТЕЛ, взаимодействия и способ перемещения в пространстве, а не тела обладают физическими способностями взаимодействовать(Тела - просто объекты, а вот отдельная от них физика ГОВОРИТ ИМ как им по СКАЗАННЫМ ФИЗИЧЕСКИМ ПРОЦЕССАМ взаимодейстовать друг с друом, двигаться и перемещаться в пространве)

## Документация к классам
### PhyObject
**PhyObject** - тот самый просто физический объект. 

У него есть его масса **mass**, 

его координаты **X** и **Y** (getx(), setX(), getY(), setY()), 

его вектор скорости **V** (куда он будет двигаться. НЕ УСКОРЕНИЕ, А СКОРОСТЬ!), который состоит из двух переменных: проекцием скорости тела V на "ось x" - **Vx** (getVx(), setVx()) и на "ось y" - **Vy** (getY(), setY())

ВСЕ эти параметры можно задать через конструктор при создании класса

### PhysicsEngine
Та самая физика, существующая в отдельности от всех тел сама по себе и способная задавать телам ПРАВИЛА взаимодействия(Наша концепция такова, что мы отдельно разрабатываем законы физики - физический движок, и отдельно тела, а затем дает физическому движку РАБОТАТЬ над телами, ВЛИЯТЬ НА НИХ)

У этогокласса есть конструктор - туда мы передаем, какие физические процессы будут включены в нашу систему(изначально включена гравитация)

За симулюция процесса мира за время **dt** отвечает метод **simulate_on_time**(self, phy_objects: list[PhyObject], dt: float)

где phy_objects - список физических объектов PhyObject
dt - промежуток времени для просчитывание движения объектов(промежуток времени действия физики)
